
12/10/16
Adquiri uma placa de video Geforce 650TI na loja online Kabum (kabum.com.br) no dia 10/11/16.
Tinha realizado a compra com o objetivo de substituir minha, ate entao em mal-funcionamento, placa de video, porem ao realizar mais testes antes de substitui-la percebi que era apenas falta de limpeza do dispositivo. Diante disto, nao me vejo mais a necessidade de ter outra placa de video. 

Gostaria de efetuar a devolucao do produto e o ressarcimento do seu valor ja que ha somente 2 dias que o pagamento fora realizado.
